Repository: gpz500/minesweeptk
Catalog: *.po
Languages: ja

source: You won!!!
ja: ＹＯＵ ＷＯＮ！！！

source: You lost!
ja: ＹＯＵ ＬＯＳＴ！

source: You lost... What do you want to do?
ja: ＹＯＵ ＬＯＳＴ 次は何をしますか。

source: Exit
ja: 終了

source: Replay this game
ja: 前回のゲームはもう一度

source: Play a new game
ja: 新しいゲームにする

source: You Won!
ja: ＹＯＵ ＷＯＮ！

source: You won... What do you want to do?
ja: ＹＯＵ ＷＯＮ 次は何をしますか。

source: 1 remaining mine
ja: 地雷は後一つです！

source: %d remaining mines
ja: 後%d地雷があります。

source: Options
ja: オプション

source: Choose table size and start a new game:
ja: テーブルのサイズを選び、新しいゲームを始まる。

source: 9 x 9, 10 mines
ja: 9 x 9, 地雷１０個

source: 16 x 16, 40 mines
ja: 16 x 16, 地雷４０個

source: 16 x 30, 99 mines
ja: 16 x 30, 地雷９９個

source: Custom
ja: 自定義

source: Height (9-24):
ja: 高さ(9-24):

source: Width (9-30):
ja: 横幅(9-30):

source: Mines (10-668):
ja: 地雷数(10-668):

source: %s Help
ja: %s ヘルプ

source: Hello, this is a very simple minesweeper game. The game rules are simple: 1) you have to discover all cells without mine to win; 2) if you discover a cell with a mine, you loose. To discover a cell, click on it with the mouse. In order to simplify your task, every cell you discover indicates the number of mines in the adjacent cells. You can also mark cells with a flag or a question mark (?) to remember your hypothesis: every time you right click (or Control+click) on a covered cell you cycle between 'unmarked' --> 'flagged' --> 'question mark' stati. If there isn't any ambiguity, clicking on a cell with a number uncovers or, depending on the case, flags all the covered adjacent cells. Explore the File menu to find some useful command! Enjoy!
ja: こんにちは、これは非常に単純な掃海艇ゲームです。 ゲームのルールは簡単です： 1）あなたは勝つために私のいない全ての細胞を発見しなければなりません。 2）あなたが私のいる細胞を発見した場合、あなたは失います。 セルを見つけるには、マウスでそれをクリックしてください。 あなたの仕事を簡単にするために、あなたが発見するすべての細胞 隣接セル内の地雷の数を示します。 セルにフラグまたは疑問符（？）を付けることもできます。 あなたの仮説を思い出すために：あなたが正しい時はいつでも 切り替えるセルの上をクリック（またはControlキーを押しながらクリック）します ‘unmarked’ - > ‘flagged’ - > ‘クエスチョンマーク’ stati。 あいまいさがない場合は、数字の付いたセルをクリックしてください。 ケースに応じて、カバーされていないものすべてにフラグを立てる 隣接セル [ファイル]メニューを調べて、便利なコマンドを見つけてください。 楽しい！

source: Close
ja: 閉じる

source: File
ja: ファイル

source: New game
ja: 新しいゲーム

source: Load
ja: ロード

source: Save
ja: 保存

source: Options...
ja: オプション...

source: Quit
ja: 中止

source: Help
ja: ヘルプ

source: %s Help...
ja: %s ヘルプ...

source: About %s
ja: %s について

source: Are you shure you want to quit?
ja: 本当に終了してもよろしいですか？

source: %s v%s A minesweeper game in Python and Tk written by Alessandro Morgantini <gpz500@technologist.com> Homepage: https://www.morgantini.org/ Copyright (C) 2012-2019 Alessandro Morgantini Released under the terms of GPLv3 (https://www.gnu.org/licenses/gpl.html)
ja: %s v%s PythonとTkの掃海艇ゲーム Alessandro Morgantini <gpz500@technologist.com>によって書かれました。 ホームページ：https://www.morgantini.org/ 著作権（C）2012-2019アレッサンドロモルガンティーニ GPLv3の条件でリリース （https://www.gnu.org/licenses/gpl.html）
